¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Toma tu dinero y lárgate de aquí!
¡Bien, me voy!
Esa pequeña perra debe haber hecho algún truco.
Incluso mi propio hermano ya no me reconoce.
Fei'er, ¿estás bien?
Mi negocio no es de tu incumbencia.
Fei'er
Ya has visto cómo es mi hermana.
No estarás contento con Yu Feng.
Entonces, ¿con quién debería estar para encontrar la
felicidad?
¿Tú?
¿Te vas a divorciar de mi mamá otra vez?
y luego casarte conmigo?
Jiang Yi,
mi vida ya es un desastre
gracias a ti.
Por favor, te lo ruego, deja de entrometerte en mi
vida.
Fei'er
Que alguien siga a Li Fei'er.
Quiero conocer cada uno de sus movimientos.
tía,
Le propuse oficialmente matrimonio a Xiao Ya.
Hoy,
Vine específicamente para presentar mis respetos.
para ti y tu tío.
¿En realidad? ¡Esa es una maravillosa noticia!
No te preocupes, tía.
prometo que lo haré
Cuida bien de Xiao Ya.
Bien, bien.
Yu Feng, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Ah, tío!
cariño,
Yu Feng le ha propuesto matrimonio a Xiao Ya.
¡Es una noticia maravillosa!
¿Quién te dio permiso para proponerle matrimonio?
Le gusto a Xiao Ya,
y ella también me gusta.
Por eso quiero casarme con ella lo antes posible.
No lo apruebo.